откуда вообще взялись русские вот где
ихняя культура можешь мне назвать
русскую народную песню Вот я как ээ
специалист по фольклору У нас есть
чешские народные песни Да словацкие
украинские А хоть одну русскую Назови
народную песню народную не знаю Вот
видишь потому что нету у вас Ну нету И
что Здравствуйте здравствуйте Так вы так
колоритно выглядите Вы тоже
это
знаете Вы видели когда-нибудь фильм Моя
большая греческая
свадьба вот посмотрите там интересная
тема говорит что там девушка говорит что
у меня
папа значит сделал дом в форме акрополя
потом ещё сделал эти колонны и ещё
сделал греческих богов чтобы все
видели чтобы если кто и думал что тут
греки не живут чтобы все точно знали что
там они
живут вот поэтому мне точно я знаю что
вот с кем я
общаюсь такой щирый с ээ такой вот
украинец Как говорится и я гражданин
Чехословакии да Ну я понимаю но
вышиванка и это чешская это чешская
одежда это
не А это флаг Украины я поддерживаю
Украину просто да а вы сам чех я чех Да
я из города
Брно Да ну как бы и родились и выросли
родился в во Перм году да в Чехии в
Чехословакии Ещё ещё че а поддерживаете
Украину да Правильно делаете хорошая
страна Ну да русских Хорошо говорите
кстати говоря ну нас изучали во время
Советского Союза Мы в садики в школе
изучали русский язык Ну
знаете Говорите по-русски Так вы
говорите постоянно Нет я не постоянно
говорю но я Скажем я лингвист По
образованию я я заканчивал Пражский
университет по направлению
восточнославянской
филологии Понятно Не ну поэтому я я был
в России в Украине в Белоруссии Я изучал
Я думал честно говоря что на вас
вышиванка то есть че чешская чешская
вышиванка А это чешская вышиванка Ну она
тоже вышиванка
Ну мы славяне мы славяне как и украинцы
У нас тоже вышиванки есть Да Ну а у вас
вы кто по национальности Ну я русский у
вас нету вышиванок Вы же не славяне У
нас есть что-то подобное но мы это не
выставляем как вышиванку ну то есть у
вас нету национальной одежды такой
вышитой да такой нет ну
О мы её мы её скажем так не так
презентуем то есть у нас ну у нас нет
такой прям конкретно вот Ну у
американцев нет одежды такой Вот потому
что американской нации нету потому что
американцы это как и русские смотрите
американцы Там живут ирландцы подо
смотри смотрите ещё раз ещё раз
значит американцы - это там ирландцы
давайте британ нету такой нации
британцы нету нету нации британцы Почему
есть шотландцы
есть
вали англичан есть Да есть вышитые Да вы
вышитые рубашки
есть ну у нас есть вопрос Том мы это
как объясняю Смотри я как я яж этнограф
да объясняю смотрите англичане Да это
германские племена англов и саксов были
да у ПМ мало распространены вышиванки Да
но есть у германцев
Да а у славян Вот именно у славян у всех
распро хорваты Сербы македонцы чехи
подожди чехи поляки украинцы белорусы
всех есть у русских нет вы что не
славяне Мы не только славяне как не
только славя кто потому что среди нас
есть е фино угор та
х есть сво выва мор вы СН я славянин но
с тобой мог бы сейчас говорить чеченец
он тоже граждани Российской Федерации
вот или или например башкир Или например
яку стоп они тюрки якуты и Башко они Т
вопрос том что это это всё Россия нет
стоп смотри в России живут разные смотри
так же как Британия Да Британия там есть
лицы есть англичане есть шотландцы это
разные нации так и Россия есть там
Татары есть Русские есть башкор есть это
разные народности мы сейчас говорим не
про гражданство А про народы вот у
марийцев марийцев есть свои вышиванки Я
видел я этнограф Я изучал их дас есть но
это всё у смотри стоп стоп стоп смотри у
мордвы есть свои вышиванки Да потому что
нет нас вот у русских только нет Почему
не скажи пожалуйста почему нет Почему
нет у русских вот я спрашиваю почему нет
есть но только мы это как и британцы
както англичане не Не ну как бы это это
не не наш как бы способ себя отделять
ещё раз смотри Вопрос не в способ или не
способ Я же не говорю что носите выли
сейчас или не носите мы смотрим Да
например вот X век Да Заходим в музей Да
украинский сотни вышиванок есть да
Польша сотни вышиванок Чехия вышиванок
рицы удмурты Да русские нету почему
Слушай я не знаю почему у меня потому
что мне всё равно на самом деле не Ну
смотри вот в украинских деревнях в
чешских деревнях Да в марийских деревнях
люди делали вышиванки Да в русских
деревнях В чём одевались Да откуда я
знаю вот вопрос теперь ээ знаете ли вы
какую-то русскую национальную обувь а
Ну это лапти
лапти Вот именно вопрос почему Например
Мы чехи Наши соседи словаки украинцы
белорусы Да поляки они ходили в чоботах
Да это кожаные эти кожаные обувь Да а
русские ходили в берёзовых лапках не
знаю Да мне всё
равно мне реально всё равно с я этнограф
мне всё равно Почему объясню тебе почему
Потому что например в
году
русский космонавт Юрий Гагарин первый
полетел в Кост он не русский он русский
Откуда он родом он русский Откуда он
родом он русский с какой области он
родом нет какая разница с каком ру о он
русского он руй
Марийская Фая он русский ещё раз смотри
посмотри по-марийски по-марийски
гагар Да это тетерев вот Гагарин он был
марийце его записали в русский просто
написали русский он Откуда ты посмотри я
грек я грек Если что мы все греки типа
да смотри реально Гагарин не был русским
он был мариец гражданин Советского Союза
он не был русским Да но да Да какая
разница вот не он не был русским так вот
смотри вопрос откуда вообще взялись
русские вот где ихняя культура можешь
мне назвать русскую народную песню Вот я
как ээ специалист по фольклору У нас
есть чешские народные песни Да словацкие
украинские А хоть одну русскую Назови
народную песню народную не знаю Вот
видишь потому что нету у вас Ну нету И
что да Потому что русский я тебе объясню
Почему Потому что смотри ээ те кого
называют русскими ещё в x-1 веке даже не
сформулировали как Этнос Да это были
отдельные
такие как
бы эволюционировали я немножко по-русски
плохо говорю племена
андрофарм
Нели То есть им ээ при крещении Руси из
Киева принесли буквицы и научили их на
славянс на церковно славя
пить и читать для того чтобы собирать
сних Дань Да вот и когда весь
цивилизованный мир ходил в нормальной
обуви Украина Польша Литва туда ходили в
кожаных этих сапогах турки татары башкор
ходили в кожаных сапогах или в валенках
валенки - это тоже тюркское кстати
тюркское войлочное изделие было Да оно
пришло то есть русские Ты сам сказал
ходили в лаптях то есть понимаешь
xv1 век люди ходят в лаптях из бересты а
а в X веке А в X веке русских вообще не
было и в помине а а были чехи Ну да
почему ты смотри Алло Ты знаешь какое
самое первое Славянское государство
Какое само на территории Чехии каком
го
век в веке vi7 век в м веке Да славяне
как этногруппа не было выделено
историкам так не выделяется то есть мы
не можем это были прото славяне поэтому
мы не можем говорить про Славянский
именно компоненты они ходили в
вышиванках да да в м веке Да в т веке
вышиты да е смотри я тебе скажу если ты
посмотришь ты ж не изу я тебе объясню я
тебе расскажу где
вышиванки поста Гоя
сто сто то я тебе говорю пер слушай
меня тож говорю тебе до слушай меня
смотри
в Александрийская библиотека Да тож
Объясняю тебе смотрите трактат о
славянских землях Константина Боря
народного Запиши
нет ссылку с я сылки нельзя сюда сдать
сам нагут
Константина Боря народного Да там всё с
иллюстрациями Да 4 век тебе Смотри п век
писалась эта летопись Да Византии да
расписывались Всё да В каких странах
типа были какие послы Да от Византии Да
писали зарисовать полностью ихние
орнаменты Да ихняя одежда вот и всё
покажи покажи и смотри И вы Да и вы Мы
чехи Да с I века имеем вышиванки А вы в
лаптях ходили до X ну смешно Покажи где
где где с четвёртого Я ж тебе говорю
Посмотри на Гугле типа трактат
Константина боряна родного Просто капец
а вы вы что вы вас в I веке вообще не
существовало русские вообще были в I
веке да Так ты нет Ты мне я тебе сказал
хочешь на Гугле русские были в I веке
или нет Дай мне ссылку я тебе Ты истори
хорошо давай даю тебе ссылку
давай давай
[музыка]
а Нет ты меня сейчас забанит Я знаю
этого нет дадада дада всё там запрещено
там правилами запрещено кидать ссылки ты
меня забанит Я знаю у тебя лицо такое
типа ты заба по-любому ты
забанить так подожди я не за
нормально Так ещё что ты мне написал я
не забаню Ну вот так вот Амин смотри
если я тебе скидываю ссылку ты делаешь
пожаловаться и всё меня автоматически
блокирует не Да ты хитрый жук А что меня
уже так блокировали Правда меня уже так
блокировали окей Давай скинь
пожалуйста что мне ещё сделать не я
просто ну ты говоришь А я не верю тебе
извини пожалуйста ну Проверь проверь Ну
я говорю что Ну а почему нельзя здесь
делать ссылки с те Смотри Я те я тебе
напишу Я же тебе назвал напишу смотри
сейчас слушай и идея В чём сама по себе
мне история интересна Конечно я знаю что
например из ладоги ээ славя вот на я
тебе написал Я не ссылку кинул а написал
смотри трактат о славянских землях
славяна Константина гаря народного всё
Ну да Круто гуглишь И всё И там есть
типа да О'кей вот мне на самом
деле я
знаю Так тут об управлении империи
есть Интересно что интересно то
что славяне
которые в своё время собрались у этой
Ладожского озера
потом позвали этих
викингов чтобы они там их защищали там
же потом хельги стал Олегом Да и потом
вот как бы в общем-то
Рюриковичи
определились потом они пошли вниз через
Киев и всё остальное И потом там до
Византии дошли Это другая тема на самом
деле например Америке вообще
нечем киче Америка это сколько там 200
лет причём Америка я чех я славянин я с
тобой из России говорю зачем мне Америка
на каком-то континенте ты ещё Вспомни
папу новые Гвинеи зачем мне это
маленькая страничка типа про русских то
есть я наполовину грек например да то
есть мне тоже я то есть как бы знаю что
сейчас Россия обеспечивает себя едой
главный
экспорт этого хлеба в
мире Смотри мне я не общаюсь про
экономику про политику война мне не я
этнограф да мне
интересно ва о культуре поговорить об
культуре можно ру Где русская культура
Где русская культура где русские
народные песни где русские Народная
одежда Где русская народная Обувь Кроме
лаптей смотри русская культура и и
русская Империя в отличи русской империи
не было есть Российская нет Российская
она называется а не русская Российская
империя и ею правили кто немцы Какая
разница кто правил Ну то есть это
русские там были податные сословий Ну
тем не
менее Российская империя то что взяла
она Да она часть отдала но тем не менее
до сих пор является шестой частью суши
британцы которые себя считали этой
империи которая на которой не заходит
солнце сейчас превратились во что
правильно И кстати очень интересен
Ваш вопрос кто сейчас лучше живут
британцы или русские такая
такая вот ну хоккейный вратарь чистая
вот просто вот просто даже неприятно Ну
слушать откуда у человека столько этого
сколько яда у кого у Ярослава гаши
ва хоккейный чех я хоккей не смотрю
вообще я понял ты такой же чех как я
мариец всё до Я хокей не смотрю Давай
убегай подпишись на мий Telegram прям
зараз ось ВН а
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
заня нас через Скар Геор твый бан и дуже
багато видео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативний зв'язок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окм видео ще теж цикава и корисна
информация и ми повинни з вами тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава Украине пись